---
title: "Ностальгия"
chapter: nachalo
order: 450
illustration: none
featured: false
---

Подправит ретушь, грим наложит
Усилит блеск, подчистит тлен
И ноет сердце, сердце гложет
Воспоминаний сладкий плен

Всего милее станут тени
Ушедших лиц, событий, дней
Замрет навеки день осенний
Дождливой музыкой своей

Там недосказанные фразы
Грозы раскаты, летний дождь
Вины рассыпанные стразы
И осуждений виснет гроздь

Там даже мелкие победы
Тебя возносят на Олимп
Все беды - будто и не беды
И всем ты там необходим

Там расставанье обратимо
И не бывает пустоты
Отчаяние проходит мимо
Там беспричинно счастлив ты

И нету там стихов тревожных
Так просто жил, легко дышал
Из выборов, тогда возможных
Ты самый лучший выбирал

…Нет никакой анестезии
Прям по живому хирургия
Когда в душе во дни лихие
Царит и правит ностальгия
